Hola como estás? espero que muy bien
mi nombre es Ruth Campos, soy directora yanbal 
y tengo más de 19 años en este negocio, soy la lider
del grupo 306278 y he ayudado a más 50 personas
a formar su propio negocio rentable y escalable.

Obviamente ayudo a la gente que se deja ayudar, que quieren
prosperar y ganar dinero en base a la oportunidad que yanbal 
nos ofrece.

Preco cual es esa oportunidad?
bueno..
En yanbal hay varias maneras de ganar dinero, la primera y más obvia 
es vender nuestros productos, los compramos directamente a la empresa
con un descuento especial para nosotras y los vendemos al precio 
marcado en el catálogo, así no solo ganas la comisión de la venta
sino tambien premios que la empresa te dá según el monto de tus ventas
los premios pueden ser en producto, y así tu vendes esos productos y 
ganas el total de la venta, o pueden ser en efectivo y te lo 
acreditan en una tarjeta de debito como esta.

La otra manera de ganar en yanbal es conseguir más personas que 
quieran vender nuestros productos, la empresa te paga por cada persona
que tu traigas a la empresa y se dedique a vender responsablemente 
nuestros productos.

Y hay una tercera manera de ganar dinero con yanbal, la cual es
hacer crecer a esa persona que has traido a la empresa, esto se trata
de capacitar, acompañar, ayudar a trabajar hasta que se haga experta 
esta persona, esto lo harás más adelante cuando tu tambien hayas 
adquirido expeciencia. 

Como vez, hay muchas maneras de ganar dinero con Yanbal, es más que 
una fuente de ingreso, son varias, y todas ellas escalables, pues
siempre podrás conseguir más clientes y aumentar tus ingresos en 
ese rubro, o conseguír más afiliados y aumentar ese rubro también.
No importa si no eres buena manejando tecnología, o si eres una
experta con el celular, yo te enseñaré como hacerlo tanto en persona 
o con un sistema automático como este justamente, pagina web, 
videos, etcetera. El negocio responde a ambas maneras de hacerlo. 


Escríbeme al Whatsapp presionando el boton verde
que está por aqui abajo y yo misma resolveré cualquier 
duda que tengas 
No dejes pasar la oportunidad de crear tu negocio propio
y recuerda que en Yanbal tenemos los perfumes que todos conocen 
y todos quieren.
---------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------

Hola, ¿cómo estás? Espero que muy bien.
Soy Ruth Campos, directora Yanbal, con más de 19 años en este negocio y he ayudado a más de 80 personas a crear  su propio negocio rentable y escalable.

Ayudo a quienes están dispuestos a prosperar y ganar dinero aprovechando 
la oportunidad que Yanbal nos ofrece.

¿Te preguntas cuál es esa oportunidad? Bueno...

En Yanbal, hay varias maneras de ganar dinero:

Venta Directa: Compras los productos con un descuento especial y los vendes a precio de catálogo. Además de la comision por la venta ganas premios ya sesa en productos o en efectivo.

Reclutamiento: La empresa te paga por cada persona que traigas y venda responsablemente  nuestros productos.

Desarrollo de Líderes: Ayudas a las personas que has reclutado a crecer, capacitándolas
y apoyándolas hasta que se conviertan en expertas. 

Como ves, Yanbal ofrece múltiples fuentes de ingresos, todas escalables. 
Siempre puedes conseguir más clientes o afiliados y aumentar tus ingresos.

No importa si te llevas bien con la tecnologia o no.
Si prefieres métodos tradicionales te enseñare como atraer clientes y afiliados personalmente.
Si disfrutas de la tecnología, te mostrare como hacerlo con un sistema automático como este, usando paginas web, videos, etc.

Escríbeme al WhatsApp presionando el botón verde aquí abajo y resolveré cualquier duda que tengas.

No dejes pasar la oportunidad de crear tu propio negocio. 
Y recuerda que: en Yanbal tenemos los perfumes que todos conocen y quieren.
